Lạnh lắm phải không?
Seo Mi Rae,
một tháng dùng thử miễn phí
Bạn trai theo yêu cầu của bạn đã kết thúc.
Đừng mà…
Tôi không muốn.
Đừng đi.
Đừng đi mà, không được!
Đừng kết thúc thế này mà!
Không được!
Tiền bối!
ĐÃ HẾT THỜI GIAN DÙNG THỬ
Tiền bối…
Chết tiệt, lũ khốn nạn đó.
Seo Mi Rae, xin mời bạn đánh giá
buổi hẹn hò với Seo Eun Ho,
bạn trai thứ hai của bạn.
BIỂU MẪU CỦA DU
MÙA XUÂN, VÀ EM
BUỔI HẸN HÒ VỚI SEO EUN HO THẾ NÀO?
BẠN CÓ THỂ CHỌN TỪ 0,5 ĐẾN 5 ĐIỂM.
GỬI
CẢM ƠN BẠN ĐÃ THAM GIA KHẢO SÁT
Không được.
TẬP 4
KHÔNG CẦN LIỀU MÀ VẪN ĂN NHIỀU
MỘT THÁNG SAU
Số liệu cũng…
Giấc mơ ngắn ngủi đã qua,
và giờ tôi về lại với đời thực.
Tốt. Người đàn ông đáng để biết
và Kế hoạch C đang rất ổn.
Đúng như Yun Song nói, webtoon hạng nhất
là thứ họ vừa chửi vừa xem theo thói quen.
Người đàn ông đáng để biết
thật không dễ mà sụp đổ.
Như Người đàn ông đáng để biết,
các webtoon dài kỳ…
Tất nhiên là vẫn không được lơ là.
Tiếp theo, phải rồi.
Ta đến phần cuộc thi tuyển chọn.
Lại đến mùa rồi nhỉ.
Lần này, tôi không chia thể loại theo đội,
mà tôi sẽ tự phân chia theo từng cá nhân.
Nào, vậy thì trước hết là…
À, thể loại giả tưởng.
Ừ, Choi Dong Min và Kim Seon Jeong,
hai người phụ trách.
- Vâng.
- Vâng ạ.
Rồi, tiếp theo là lãng mạn giả tưởng.
Seo Mi Rae.
Và…
Park Kyeong Nam, trúng tuyển nhé.
Rồi, tiếp theo là thể loại hành động…
Cái này…
- Mình lơ là rồi.
- Tôi sẽ thử.
Sao lại là chị mà không phải em?
- Nào!
- Cạn.
- Cạn, cạn đi.
- Chị cũng chả hiểu.
- Không phải cô bị giám đốc để ý rồi chứ?
Phụ trách Yun Song,
lẫn thẩm định thể loại khó nhất.
Ôi, tại sao lại không chọn em chứ, hả?
Vì đó là thể loại quan trọng nhất mà.
Chắc anh ấy giao cho những PD phụ trách
các webtoon có lượt xem cao thôi.
Có gì lạ đâu?
Ăn cái này đi.
Chết tiệt…
Mà hôm nay,
sao ta được ngồi xa Giám đốc thế?
Muốn ngồi chỗ này,
tôi đã phải dựng lều ngồi chờ đấy.
Nào.
Mà dạo này,
sao trông cô thiếu sức sống thế?
Tôi sao?
- Vậy à?
- Ừ.
Tôi cũng thấy vậy.
Lúc ăn trưa hôm nay, trông cô cũng kiểu…
hơi, ừm, có vẻ chua chát ấy?
Hay là chị đang thấy cô đơn?
Sắp cuối năm rồi mà.
Nhanh vậy ư?
Em có một anh bạn nam rất ổn luôn.
Em giới thiệu cho chị đi xem mắt nhé?
Bắt đầu "mập mờ" từ bây giờ
thì đến Giáng sinh là yêu nhau rồi.
Làm đi.
- Xem mắt ư?
- Trai trẻ được chứ?
Em có ảnh đây.
Không cần đâu mà.
Sao vậy? Mấy cái này đến
thì cứ nhận đi chứ.
Thôi, không cần đâu.
- Tìm thấy rồi.
- Xem nào.
Đúng là trăm năm có một.
Trời ơi, quá ổn luôn.
- Đúng nhỉ?
- Nhưng mà…
Cô hẹn hò ai đó rồi mà?
Ai cơ?
PD Seo Mi Rae đó.
- Gì cơ?
- Hả?
- Làm gì có.
- Thôi đi.
Ý là…
Này, anh nói gì vậy?
À, vì lần trước cô bảo cô đi hẹn hò,
nên tôi tưởng cô có người yêu rồi.
Đâu có.
Chuyện đó từ bao giờ rồi mà.
Chỉ là đi hẹn hò thôi.
Không phải đâu, ừm… Lần trước tôi được
giới thiệu một anh, thoáng qua thôi ấy mà.
À, ra là vậy.
Có lẽ tôi hiểu lầm rồi.
Chị à, chị làm em buồn quá.
- Hả?
- Đúng đấy.
Biết Seo Mi Rae là người hay giữ
khoảng cách, mà vẫn thấy tổn thương.
Không, vì thật sự chẳng có gì
nên tôi mới không nói.
Chẳng lẽ phải kể tỉ mỉ
chuyện hẹn hò cho đồng nghiệp sao?
- Ừ, cũng phải.
- Trời…
Thôi thì, dù gì,
giờ chị không có ai để hẹn hò đúng không?
Đúng… vậy.
Vậy chị đi xem mắt nhé? Chốt?
- Chốt đi.
- Chốt mau.
Không cần đâu.
Thôi, khỏi đi.
Thì cũng có thể
chị ấy không thích trai trẻ.
Tôi thì lại thích trai trẻ lắm.
Ơ? Vậy chị có muốn nhận không?
Ờ thì…
Cho xem lại ảnh một chút đi.
À, vâng.
Người này sống ở đâu vậy?
- Ở Seoul ạ.
- Bảo sao, chị cũng sống ở Seoul mà.
- Ổn lắm đúng không?
- Đúng vậy.
- Chị cũng thích người ở Seoul. Cho gần.
- À.
Gã đó đúng là…
Ờ, hơi hơi…
Cảm ơn anh đã mời ạ.
Trời, không lạnh à?
Nào, đi thôi.
Cảm ơn về bữa ăn ạ!
Hẹn gặp lại ngày mai ạ!
Em phải đi rồi…
Này, tôi trả tiền
thì phải đi tăng hai chứ…
- Đi tăng hai.
- Mọi người.
- Chạy đâu…
- Bọn em về trước ạ.
Mấy đứa?
- Tôi về trước nhé.
- À, vâng.
Vất vả rồi.
- Cô định đi đâu?
- Dạ?
À, tôi không bắt được taxi.
Tôi cũng vậy, cứ đi rồi sẽ gặp thôi.
Có phải…
cô khó chịu về chuyện lúc nãy à?
Dạ?
Ý là, chuyện tôi nói về đời tư của cô
trước mặt mọi người ấy.
Không sao đâu, anh hiểu lầm mà.
Tôi hơi vô ý, xin lỗi vì đã thất lễ.
Giờ mới biết à?
Ra vậy.
Hai ta cùng làm tốt
phần chấm điểm cuộc thi nhé.
Anh biết trước chuyện ta là một đội à?
Tôi không biết.
Nếu anh muốn đổi, chúng ta
cùng lên gặp Giám đốc nói thử nhé?
Cô ghét đến vậy ư?
- Dạ?
- Việc chấm điểm cùng tôi ấy.
Không, không hẳn là vậy…
Vậy thì,
cứ làm cùng nhau đi.
Ơ? Taxi kìa.
Anh đi chiếc phía trước đi.
Cô chắc chứ?
Chắc gì cơ?
Anh không đi à?
À, vâng, vậy…
- Cuối tuần vui vẻ nhé.
- Vâng, anh cũng vậy.
Ôi, lạnh quá.
Chào anh, cho đi Yongsan ạ.
Tôi không đi đâu.
Dạ?
Đây là taxi Incheon mà.
Phải nhìn kỹ rồi hãy lên chứ.
Xin lỗi ạ.
INCHEON
Trời ơi, thật là…
Sao không bảo tôi?
"Làm cùng nhau" cái gì chứ?
Nực cười thật.
HẠNG 2: KẾ HOẠCH C
HẠNG 1: NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐÁNG ĐỂ BIẾT
Cứ bám sát thôi, làm mình bất an.
Thanh lọc đôi mắt đã mục rữa
vì Người đàn ông.
Yun Song ăn mày quá khứ. Truyện này mà xếp
thứ hai? Hwany là thần. Kế hoạch C đỉnh!
JI YEON
Ừ, gì vậy? Giữa đêm rồi còn gì?
Sao không thấy bà trả lời trong nhóm chat?
Chắc tôi không thấy, sao vậy?
- Không quên ngày mai chứ?
- Hả?
Tiệc tân gia của Da Yeong.
Đúng rồi.
Biết ngay mà.
Đừng quên đấy.
Mai gặp nhé.
Trời ơi, mua cái gì bây giờ?
Này, xem nè.
Trời ơi, làm sao đây?
Đẹp quá!
Xin mời dùng ạ.
- Cảm ơn ạ.
Xin lỗi…
Ở đây có thần tượng đến ạ?
Không, đây là hàng chờ
vào cửa hàng pop-up Bạn trai theo yêu cầu.
BẠN TRAI THEO YÊU CẦU
SỐ VÀO CỬA: 454
Mau vào đi ạ.
PD Seo Mi Rae?
- À, xin chào ạ.
- Vâng, xin chào.
Cô đến cửa hàng bọn tôi à?
Nếu gọi trước, tôi đã lấy số cho cô rồi.
À, không đâu,
tôi chỉ tiện đường ghé qua thôi.
À, vậy sao?
Vâng.
- Ở đây đông khách thật đấy.
- Vâng, đông khủng khiếp luôn.
Chắc là cửa hàng pop-up
có doanh thu cao nhất năm nay đó.
- Chúc mừng anh, Trưởng nhóm.
- Đều nhờ cô đã đánh giá rất chăm chỉ mà.
Cô vẫn dùng tốt chứ?
- Dùng gì ạ?
- Bạn trai theo yêu cầu.
Cái đó…
Tôi không dùng nữa.
Vâng, từ sau đó, tôi không dùng nữa.
Vậy sao?
Ừm, theo đánh giá cô gửi
thì có vẻ cô rất hài lòng mà.
Bọn tôi tặng cả thiết bị nữa. Tôi tưởng
khi chính thức ra mắt thì cô sẽ đăng ký.
Quà thì tôi cảm ơn,
nhưng dạo này cuộc sống thực bận quá.
Nhưng so với cuộc sống thực thì không phải
Bạn trai theo yêu cầu tốt hơn ư?
Không biết nữa,
mà tôi vẫn thấy cuộc sống thực tốt hơn.
Ôi, cô lạnh lùng thật.
Tiện đây, cô tham quan cửa hàng
một vòng nhé. Để tôi dẫn cô đi.
À, không cần đâu. Tôi đang cần
mua gấp một thứ nên phải đi ngay.
Vậy, hẹn gặp lại anh lần sau nhé.
- À, vâng, cảm ơn.
- Cố lên nhé.
Trời, giật cả mình.
Ừ, sao thế?
Không quên đấy chứ?
Này, tôi là cá vàng à? Sao mà quên được?
Tôi đang đi mua quà tân gia đây.
Vậy thì may rồi.
Tôi có chuyện muốn nói với bà…
- Chuyện muốn nói?
- Nghe xong, không được giận nha.
Chuyện gì?
Lát nữa ở nhà Da Yeong
sẽ có thêm một người ngoài bọn mình.
Ai?
Là anh người quen của Da Yeong thôi.
Muốn giới thiệu cho bà.
A lô?
Này, nói gì đi chứ.
Làm mà không nói trước với bà
là bọn tôi sai rồi.
Ban đầu bọn tôi cũng định giấu tới cùng,
làm như tình cờ ấy.
Nhưng mà sợ bà nghĩ là chỉ gặp bọn tôi
nên mặc đồ thể thao tới thì bất ổn lắm.
A lô?
Tôi lại làm sai à?
Giận rồi à?
Không.
Hả?
Làm tốt lắm.
- Làm tốt á?
- Ừ.
- Lát gặp nhé.
Bị sao vậy?
- Mi Rae đến muộn à?
- Không biết…
Sao lại không?
Cậu ấy vốn hay đi trễ mà,
chắc sắp tới rồi.
À, vâng.
Này, sao…
Mi Rae đến rồi…
Xin lỗi vì đến muộn.
Bộ đồ của bà…
Này, bộ này được đấy.
Lấy ra mặc hơi muộn nhỉ?
Đâu có, vốn là đồ mùa đông mà.
Vào đi.
Nào, uống một ly nhé?
Vâng.
- Cạn!
Cảm ơn đã đến nhé.
- Có gì đâu.
- Dĩ nhiên là phải đến rồi.
Ăn cái này đi.
À, vâng, cảm ơn anh.
- Ổn chứ?
- Ừ, ngon lắm.
- Thấy được mà.
- Ngon thật sự.
Cô dùng khăn giấy này đi.
- Cảm ơn.
- Vâng.
Lịch sự ghê.
- Ơ? Hết rượu rồi kìa.
- À, cảm ơn anh.
- Cạn ly nhé?
- Vâng.
Cạn.
Căn hộ.
Tầng bảy!
Một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy.
Uống nào.
Thỏ con.
- Thỏ con.
- Cà rốt.
Thỏ con.
- Thỏ con.
- Cà rốt.
- Để tôi uống.
- Hả?
Ngầu thật đấy!
- Hoan hô!
- Seo Mi Rae lại thắng kìa.
Sao hai người giỏi vậy?
- Lẽ ra tôi nên gọi bạn trai, cô đơn quá.
- Này, cô đơn gì…
Này.
Ổn chứ? Khăn giấy đâu rồi?
Cô ổn chứ?
Không ướt nhiều lắm, may quá.
Cảm ơn anh.
Tình ý tung bay.
Được quan tâm, thích nhỉ?
Ôi trời.
À, cạn nào.
Ừ, cạn ly nào.
- Cạn.
Hôm nay tôi vui lắm.
Tôi vốn rất ngại người lạ,
nhưng nhờ mọi người làm tôi thấy thoải mái
nên tôi cũng đã rất vui.
Vậy ư? Thế thì tốt quá.
Da Yeong khen cô Mi Rae nhiều lắm.
Hôm nay gặp,
đúng là thấy cô thật sự rất tuyệt.
Còn dễ thương nữa.
Còn cô Mi Rae nghĩ sao?
Dạ?
Về tôi ấy.
Tôi cũng thấy ổn ạ.
May quá. Vậy là chúng ta
có thể gặp lại chứ?
Vâng, chắc là vậy.
Cô Mi Rae sống ở khu Yongsan,
nên từ nhà tôi đến đó mất tầm hai tiếng.
- À.
- Ngày thường khó sắp xếp thời gian nhỉ?
Vâng, chắc vậy ạ.
Cuối tuần sau gặp nhé?
Bữa trưa thứ Bảy?
Hay tối thứ Sáu cũng được.
Để tôi kiểm tra lại lịch nhé.
Xem luôn đi, tôi muốn chốt lịch sớm.
Để lát về nhà, tôi kiểm tra rồi báo nhé.
Cô Mi Rae này.
Tôi không hợp gu của cô à?
Dạ?
Cứ nói thẳng ra đi.
Đừng để đến chiều mai rồi mới từ chối.
Không phải vậy đâu.
Chỉ là, hôm nay ta mới gặp lần đầu…
Thôi nào.
Chúng ta đâu còn là trẻ con nữa.
Nói thẳng ra cũng được mà.
Này anh,
anh muốn tôi nói thẳng cái gì chứ?
Ôi, tôi làm cô thấy khó chịu lắm à?
Dạo này tôi gặp nhiều người,
không định nghiêm túc mà chỉ dò xét thôi.
Có lẽ tôi hơi nhạy cảm quá, xin lỗi nhé.
Tôi biết cô Mi Rae
không phải kiểu người làm vậy, nhưng…
Anh cứ nói mãi về chuyện dò xét,
nhưng mỗi người
có một tốc độ riêng của mình mà.
Vâng.
Hôm nay rất vui, nhưng xin lỗi,
từ đây, tôi đi một mình vậy.
- Thôi, trời cũng khuya rồi…
- Không sao đâu.
Anh Min Gyu cũng về cẩn thận nhé.
Có lẽ…
lời anh chàng đó nói là đúng.
Tốc độ chỉ là cái cớ thôi.
Bản thân mình còn chưa sẵn sàng gặp gỡ ai,
vậy mà lại bày đặt đi xem mắt…
Mình đúng là điên rồi.
Trời ơi, mình điên thật rồi.
Cô ơi.
Vâng.
ĐANG GỬI YÊU CẦU TÀI XẾ
TRONG PHẠM VI 8 PHÚT
HIỆN KHÔNG CÓ TAXI NÀO Ở GẦN
Xin lỗi.
Gì vậy?
Không đời nào.
Mi Rae à.
Eun Ho.
Seo Eun Ho!
Tiền bối!
Tiền bối Eun Ho!
Ôi, lâu quá rồi mới gặp lại…
Dạo này anh khỏe chứ?
Em sẽ làm người yêu của anh chứ?
Hẹn em trong Bạn trai theo yêu cầu.
"Gói cơ bản.
Mỗi tháng 500.000 won".
Năm trăm ngàn á?
Năm trăm ngàn won á? Đám này điên rồi à?
Lợi dụng sự cô đơn của con người hiện đại
theo kiểu này sao? Đúng là lũ khốn nạn mà.
Dẹp đi, không dùng nữa.
Nhưng mà…
Khi yêu ngoài đời, có khi nào
tiêu dưới 500.000 won mỗi tháng không?
Không hề.
Mua đồ ăn, mua quà,
thỉnh thoảng còn đi du lịch,
mua cả quần áo thì 500.000 là gì chứ.
Không!
Ngoài đời, có khả năng
gặp anh nào hơn Seo Eun Ho không?
Không!
Khi dùng Bạn trai theo yêu cầu, có rủi ro
ngoài phí thuê bao hằng tháng không?
Không.
Bạn trai theo yêu cầu
có cản trở sự nghiệp không?
Không.
Bạn trai theo yêu cầu
có làm mình hạnh phúc hơn không?
Có.
Vậy có lý do gì để không dùng
Bạn trai theo yêu cầu không?
Không!
THANH TOÁN HOÀN TẤT
Tuyệt.
Quá trình tối ưu hóa cho người dùng
đã hoàn tất.
Hãy đội vòng lên đầu
và giữ tư thế thoải mái.
Khi nhấn nút,
vòng sẽ phát sáng và bắt đầu kết nối.
Là khách sạn sao?
Ai…
Giật cả mình.
Cô đến rồi à?
Lâu rồi không gặp.
Chị còn nhớ tôi ư?
Không bị reset à?
Tôi là đồ ngốc chắc?
Nhưng đây là đâu vậy?
Mấy tấm poster này…
Đây là nhà của cô đó.
- Gì cơ?
- Là nhà của cô.
Ngôi nhà mà từ nay cô sẽ sống
trong Bạn trai theo yêu cầu.
Là quà mừng đăng ký chính thức
nên cô cứ thong thả xem nhé.
Điên thật.
Cái này…
Là Choi Si Woo mua cho cô?
Đúng vậy.
Nhưng sao cái này lại ở đây…
Quà đã nhận thì vẫn giữ,
còn những thứ khác sẽ được cập nhật mới
mỗi tháng một lần.
Sao lại tốt với tôi như vậy?
Với người đăng ký
thì đương nhiên phải tốt chứ.
Ngoài đời, chắc các cô vất vả nhiều rồi,
nên ở đây tôi mong ai cũng được hạnh phúc.
Cho tôi bình tĩnh lại một chút.
Xong thì báo tôi nhé.
Cô còn phải xem bên ngoài nữa.
Bên ngoài ư?
CHÀO MỪNG ĐẾN VỚI THÀNH PHỐ MẶT TRĂNG
Giờ thì cô cũng có thể
hẹn hò với bạn trai ở căn nhà này rồi.
Ở đây sao?
Đâu phải tự nhiên mà nhà to vậy?
CHIẾN DỊCH 0125
CHUYỆN TÌNH LÃNG MẠN,
HÀNH ĐỘNG NGHẸT THỞ, GẶP NHAU TRÊN TRỜI
Rồi, xem xong hết rồi
thì giờ đi hẹn hò thôi.
Khoan đã. Tôi có chuyện muốn nói.
Chuyện gì?
Thì, tôi với Seo Eun Ho ấy.
Đột nhiên kết thúc như vậy,
lại còn
đúng lúc cực kỳ quan trọng.
Thế cho nên…
tôi muốn gặp lại Seo Eun Ho.
Tiếp tục từ chính cảnh đó.
Không được đâu.
Hả? Tại sao?
Nếu muốn lao thẳng tới
người đàn ông mình muốn,
thì phải dùng gói cao cấp chứ.
Giờ cô đang dùng gói cơ bản.
Hả, cao cấp sao?
"Gói cơ bản.
Mỗi tháng 500.000 won.
Cao cấp".
Một… Một triệu won ư?
Này chị kia.
Vô lý quá rồi, đừng đùa thế chứ.
Ở gói cơ bản thì cô chỉ được
gặp người tôi ghép cho thôi.
Vậy thì,
bây giờ tôi không thể gặp Seo Eun Ho sao?
Ừ.
Không thể nào.
Ôi, đã tới đây rồi thì phải tận dụng
cho đáng chứ, đang làm cái gì vậy?
Đã làm thì làm cho tới.
Tận dụng ư?
Ngoài Seo Eun Ho với Choi Si Woo ra,
còn tận 898 người nữa, có vấn đề gì đâu?
Hả?
Ở đây…
cho dù một ngày cô đổi người mười lần,
cũng chẳng ai nói gì cả.
Bị từ chối mười lần
cũng chẳng ai cười nhạo.
Thử tận hưởng đi.
Nhé?
Phải, đúng vậy.
Ở đây không có nghĩa vụ
phải chung thủy với bạn trai,
cũng chẳng cần phép tắc gì
với người mình thích,
và nếu bị đá
thì cũng chẳng ai trêu chọc mình cả.
Đi vui vẻ nhé.
Gì đây?
Gì thế này?
Là tiếp viên hàng không à?
- Để tôi giúp.
- Cảm ơn cô.
Trời, nặng quá.
Sao cao vậy?
Trời ơi, sao không làm tôi
cao thêm chút nữa?
Lần này là người nước ngoài à?
Cảm ơn anh.
Thật sự cảm ơn anh.
Không có gì.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Lại gần hơn.
Ôi trời.
Lại gần ạ?
Anh cần gì?
Cô.
Sao lại không bật xi-nhan trước vậy?
Tôi đang trong giờ làm việc nên…
Giờ thì im đi.
Gì cơ?
Á, súng!
Cô!
Lại đây!
Lại đây.
Sao trên máy bay lại có súng chứ?
Gì vậy?
Chết tiệt, trả đủ tiền rồi
mà làm cái gì vậy?
Chết tiệt.
Phải chạy thôi.
Á, gì vậy?
Hả?
Giờ cô ổn rồi. Trong lúc làm nhiệm vụ,
đã xảy ra giao tranh với tổ chức khủng bố.
BAE HYEON WOO
CƠ QUAN TÌNH BÁO
Seo Mi Rae, chúc mừng bạn
đã gặp người bạn trai thứ ba.
Chắc vì là bản trả phí
nên quy mô đúng là…
Tới cả Cơ quan Tình báo Quốc gia luôn ư?
Ờ, trước tiên, cô trấn an hành khách
giúp tôi được không?
Dạ?
Được ạ.
Xin bình tĩnh.
- Vất vả rồi.
- Xin lỗi.
Cô ổn chứ? Vâng.
À, đầu tôi hơi…
Có súng!
Nắm chặt vào!
Sao lại làm thế với tôi chứ? Thật sự đấy!
Cô ổn chứ?
Cô nói gì cơ?
Tôi sợ lắm. Đến đi tàu lượn Viking,
tôi còn không dám chơi nữa mà.
Chỗ này thật sự không ổn tí nào.
Ừm… Chào anh nhé.
Bác sĩ! Cô làm gì vậy?
Sinh hiệu bệnh nhân đang tụt kìa!
Dạ?
Dao mổ?
Thực tập sinh!
Cô đang làm gì vậy? Chưa tỉnh ra à?
Tránh ra.
Đã kiểm tra nhịp chưa?
Chuẩn bị sốc điện. Gel.
Gel!
Hai trăm joule.
Hai trăm joule!
- Gì vậy? Chạm vào à? Chết tiệt.
- Bên cạnh ấy!
Xuống dưới!
Một, hai, ba, sốc!
- Anh tỉnh lại chưa?
- Rồi ạ.
Thật sự cảm ơn anh!
Theo tôi ra ngoài.
Nãy cô suýt giết người đấy, biết không?
Không trả lời à?
Gì thế?
Nóng nảy quá rồi đó.
Này, Seo Mi Rae.
Dạ?
Sao cô cứ…
không trả lời vậy?
Đã hơn một tuần rồi.
Cô định làm người ta khô máu mà chết à?
Tôi không hiểu anh nói gì…
Định vờ như chưa có gì ư?
Ôi, thích quá đi.
Bác sĩ có thấy không?
Nếu cô không nhớ,
thì để tôi nói lại cho.
Tôi…
thích cô.
Mối tình đơn phương của tiền bối đáng sợ.
Đúng là mô-típ kinh điển.
Cô không thể…
Không thể thích tôi sao?
Tôi chết mất thôi.
Giờ thì tôi mới hiểu ra…
vì sao Ji Yeon
lại yêu đương hăng hái đến thế.
Người tôi muốn
cùng lên Đảo Thiên đường là…
cô Seo Mi Rae!
Công tố viên.
Bản luận tội
không phải là quá cảm tính sao?
Còn Thẩm phán
thì lúc nào cũng lạnh lùng quá thì phải?
Ở phòng xử, lạnh lùng là đương nhiên.
Nhưng mà…
Giờ thì không cần lạnh lùng nữa.
Tối nay cô tính làm gì?
Ở nơi này,
tình yêu còn cao hơn cả luật pháp.
Gì vậy?
"DU"?
Dừng lại.
Ngươi là ai?
Cứ coi ta là kẻ thù của gia tộc này đi.
Nếu giao thứ đó ra,
ta sẽ tha cho cô một mạng.
Đừng lại gần!
Nếu lại gần…
thì sẽ phải lòng cả kẻ thù của mình mất.
NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐÁNG ĐỂ BIẾT
CHIẾN DỊCH 0125
CHUYỆN TÌNH VIỆN CÔNG TỐ
GỬI ĐÁNH GIÁ
Chị ơi, nhìn sang đây đi ạ!
SEO MI RAE ĐÁNG YÊU
Cô ổn chứ?
Vâng.
Tôi đón nhận các buổi hẹn hò
mà Bạn trai theo yêu cầu dâng tận miệng,
theo đúng nghĩa
là ngấu nghiến ngay lập tức,
như một người đã khát nước suốt bấy lâu.
Nhưng tại sao
lại phải gặp đàn ông trong thế giới ảo ư?
PARK JAE BEOM
KIẾP NÀY CHỈ YÊU MỖI ANH THÔI
Thì tất nhiên, ngoài đời,
lúc nào cũng có đàn ông hấp dẫn.
Nhưng Bạn trai theo yêu cầu
còn cho tôi gặp cả Park Jae Beom nữa.
Cháy hết mình đi!
BẠN CÓ MUỐN HẸN HÒ BÍ MẬT VỚI JAY PARK?
Hôm nay em xinh lắm.
MỐI TÌNH BÍ MẬT VỚI JAY PARK
Cô đã làm gì
mà không được hẹn lần hai vậy?
Ôi, không biết nữa, bực thật đấy.
Hẹn đúng ngày sinh nhật tôi, cứ tưởng là
định mệnh, lâu lắm rồi mới thấy hợp vậy.
Cho xem tin nhắn.
Này, Seo Mi Rae, xem cái này đi.
Gã này nhắn:
"Em chúc mừng sinh nhật chị Hye Bin ạ" đó.
- Chắc nó nghĩ Hye Bin là chị thật rồi.
- Cậu ta vốn là kiểu người rất lịch sự.
- Chắc sẽ không liên lạc nữa đâu nhỉ?
- Vâng ạ, thưa chị.
Hay thử nhắn tin trước xem.
Kiểu: "Giờ đang làm gì? Khi nào gặp?" ấy.
Trời ơi, điên à.
Làm nhanh đi.
Trời ơi, bản thân không dám làm
mà còn nói kìa, hả?
Thật luôn.
Đưa đây, để tôi làm cho.
Làm gì vậy?
Trời ơi, thật hả? Ấy.
Thật sự điên rồi à?
- Đừng có gửi mà.
- Gửi thật rồi kìa.
Hả?
Đọc rồi kìa?
Trời ơi, thật là.
Giờ rời khỏi phòng chat đi.
Đọc mà trả lời ngay là mất giá đấy.
Sao đột nhiên
nói chuyện như chuyên gia vậy, hả?
- Trả lời chưa?
- Hả?
Nói gì?
- Đỉnh thật.
- Điên rồi.
- Hỏi cuối tuần có rảnh không kìa?
- Thấy chưa?
Cứ hỏi, được thì tốt, không được thì thôi.
Bài học yêu đương cơ bản đó.
Ghi lại đi.
Tôi nghe điện chút.
À ừ.
Vâng, Tác giả Yun.
- Này, cô ấy sao vậy?
- Không phải bị nhập rồi chứ?
Cho một Americano đá.
Americano hết 4.000 won,
tôi hỗ trợ thanh toán nhé.
Vâng.
Nay anh chỉ mua một ly thôi à?
Gì cơ?
À, lần trước anh còn mua cả ly
để uống trên đường về mà?
Latte đá của cô đây ạ.
Hôm nay tôi không cần mua hai ly.
Nhưng sao hôm nay
bản thảo của Tác giả Hwany lại trễ vậy?
À, chắc tuần này cậu ấy muốn dốc sức hơn.
Là vậy sao?
Dù sao thì cũng khó
mà vượt được Người đàn ông.
Nay Tác giả Yun
lại gửi bài muộn như mọi khi nhỉ?
Không.
Bên tôi hôm nay
cũng sẽ dốc sức hơn một chút.
À, vậy sao?
Americano của anh đã xong rồi ạ.
Cho tôi ống hút.
Trời ạ, tới lúc gửi rồi mà. Thôi nào.
Tôi đi trước nhé.
Vâng, chào anh.
Vâng, cô vất vả rồi.
Thiệt tình…
Làm sao đây?
TÁC GIẢ YUN SONG
HOÀN TẤT TẢI LÊN
Tôi về rồi.
Bắt đầu chế độ về nhà.
Trời ơi, mệt chết mất.
Xem nào?
Chính tả thế này à?
Làm ơn nói là cho vui đi.
Lỗi huyền thoại nhất đó giờ.
Naemo không duyệt mà đã cho đăng à?
Choi Si Woo ngốc điên. Cứu Si Woo đi!
"Xin lõi, mà tôi sẽ đưa cô gái này đi".
"Xin lõi"?
"Xin lõi" là gì?
"Xin lõi" là cái gì chứ?
XIN LÕI
Thưa Giám đốc.
Em xin lỗi ạ.
Mang người ta đi với câu "xin lõi" đó,
rồi còn tặng kim cương to bự và cầu hôn à?
Cô…
Cô thật sự điên rồi sao?
Lẽ ra em phải kiểm tra kỹ hơn,
là lỗi của em ạ.
Giờ cô nghĩ
một lời "xin lõi" của cô là xong à? Hả?
Trời ơi, tôi xấu hổ chết đi được
vì cô đấy.
- Tránh ra. "Xin lõi". Tránh.
- À, vâng.
Ôi, tụt đường huyết rồi.
Chào Giám đốc ạ.
Có ai có macaron không?
Thật sự, xấu hổ chết mất. Khỉ gió.
Đúng là xấu hổ chết đi được.
"Xin lõi", nhưng…
cho tôi đi qua chút.
À, vâng.
Cảm ơn cô.
"Xin lõi"?
Có phải học sinh tiểu học đâu
mà mình làm vậy?
Trời ơi, chết mất.
Ôi, đã quá.
PD SEO MI RAE
Chị à, từ giờ cứ đúng bảy giờ tối
là phải gửi cho em nhé.
Đây không phải nhờ vả đâu.
- Em xấu hổ đến mức không sống nổi rồi.
- Trời ơi, thật là.
Sao sáng ra đã cáu kỉnh thế này?
Gì vậy?
NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐÁNG ĐỂ BIẾT
Xin lõi, mà tôi sẽ đưa cô gái này đi.
Viết thế là sai à?
- Instagram suốt nên thế.
- Đến chính tả cơ bản cũng không biết.
- Xin lõi, mà sao viết truyện được vậy?
- Đầu rỗng tuếch.
Mình sống khổ làm gì? Kiếm ăn dễ thế mà.
Đừng quá đáng, ngu dốt là có tội à?
Mấy người là vua Sejong chắc?
Không thích thì đừng xem.
Đừng xem nữa!
Trời ơi, thật là!
Gì thế này?
Xem ai gọi kìa.
Đang làm gì đấy? Ở đâu vậy?
- Đang đi chơi với Da Yeong.
- Gì hả?
Hai người gặp nhau à?
Không nói với tôi gì cả.
Thì bà cứ bơ tin nhắn hoài còn gì.
Tưởng bà bận.
Thế sao giờ lại rảnh mà tìm bọn này vậy?
Giận à?
Giận gì đâu, thì…
Đừng giận mà, tôi đang mệt lắm.
Ở đâu thế? Tôi qua được không?
À, lát nữa
bạn trai tôi với Jun Ho cũng tới.
Bảo tới đi.
Bà cũng tới nhé? Tới được mà.
Gì vậy, hẹn hò đôi à?
Thôi, tôi không đi đâu.
Ừ, có gì thì liên lạc.
Ừ.
Muốn đi đâu đó quá.
Seo Mi Rae, bây giờ bạn có muốn
đi gặp một bạn trai mới không?
Hôm nay thôi đi. Đằng nào
gói đăng ký của tôi cũng sắp hết rồi.
Gì vậy?
Ôi trời.
Thiệt là…
Trời ạ.
Ôi, đúng là phát điên mất.
Đã bảo thôi mà.
Nhân viên văn phòng à?
Thời tiết đẹp thật.
Seo Mi Rae.
Là em nhỉ?
Sao anh lại…
Đã lâu quá rồi.
Mười năm rồi nhỉ?
Anh ấy không còn là sinh viên nữa.
MÙA XUÂN, VÀ EM
TIẾP THEO
"Tiếp theo" ư?
Thật là…
Mà đã có chuyện gì vậy?
Dạ?
Em biến mất nên anh lo lắm.
Chuyện đó…
Em sống tốt chứ?
Biết rõ đây chỉ là chiêu trò
để tôi gia hạn gói đăng ký sắp hết,
nhưng vì được gặp Seo Eun Ho…
Vâng.
Còn tiền bối thì sao?
Anh cũng vậy.
…tôi lại chẳng thể không mắc bẫy.
Em thay đổi nhiều rồi, Seo Mi Rae.
Vậy sao?
Anh cũng vậy.
Cũng đã mười năm rồi còn gì.
Nhưng em thì…
vẫn xinh…
như ngày nào.
BẠN TRAI THEO YÊU CẦU
Mời vào…
Ôi, có vẻ như có cháy ở đâu đó ạ?
Ừ, may là anh đã dập được đám cháy lớn.
Ôi, thế thì tốt quá rồi.
Nhưng vẫn còn một ngọn lửa chưa dập được.
Ôi, ở đâu vậy?
Là ngọn lửa
anh dành cho Mi Rae.
Mi Rae à.
Anh đã dành cả đời để làm người dập lửa,
nhưng ngọn lửa tình cảm dành cho Mi Rae,
anh tuyệt đối
không muốn dập tắt.
BẠN CÓ MUỐN GẶP BẠN TRAI TIẾP THEO KHÔNG?
CÓ
Biên dịch: Quỳnh Như